SPIDER-NOIR'DA DAHA ÖNCE
Ne o?
Süperleri alelade enayilere çeviriyor.
Ruby öldüğünden beri bir kuyudasın
ve kazmayı hiç bırakmadın.
O küreği yere atmak için son şansın.
Hepsine enjekte etmem lazım.
Onlar sağlığına kavuşunca sıra bende.
Hasta gazi kalmayacak.
Acı kalmayacak. Örümcek kalmayacak.
Ne bunlar?
Bunların hepsi ölmüş!
Doktorun laboratuvarına gittik.
- Kurtuluş yolu yok.
- Bunu bilemezsin.
Silvermane'e söylemeyeceğim
ama ondan kaçmaz.
Er ya da geç ne yaptığını öğrenir.
Hayır. Şimdi olmaz.
Atla. Hadi. Hadi!
Doktor çağırmamız gerekmez mi?
Hayır. Dinlense kafi.
Bu da ne?
Her neyse herifi yere serdi.
Ne yapacağız patron?
Örümcek'i bulacağız.
- Reilly'yi getir.
B. REILLY
ÖZEL DEDEKTİF
Şu enayilere bak.
Hepsi yitik vaka.
Bir zamanlar ben de onlar gibiydim.
Körler, haberleri bile yok.
Her gün aynı hikâye,
birinin peşine takılıp gidiyorlar.
Tanrım, bir susar mısın?
Hayır.
Niye dünyayı ihtişamımdan
mahrum bırakayım?
Peki madem,
sonumuz geliyor, daha hissetmiyorsun.
Kendi adına konuş.
Ben gittikçe güçleniyorum.
Böyle zamanlarda…
…bana biraz düşünme fırsatı ver.
Pek yapmıyorum.
Kendi sırtını sıvazlayan biri olmadım ama…
Tanrım, büyüdüğüm yeri görseydin.
Açlık, kıtlık.
Daha doğmadan iki kardeşimi kaybettim.
Gördüklerim akıl kârı değildi.
O devirdeki sefillerle
benim aramdaki farkı biliyor musun?
Gözü karayım. Bu kadar basit.
Ne güç
ne kurnazlık ne zalimlik.
Yalnızca cesaret.
Ve tez canlılık.
Hiç yetmedi.
Asla duramam, asla rahata alışmam.
Sana tavsiyem.
"Asla rahata alışma."
Asla tatmin olma.
Sana verileni kabul etme
çünkü kimse istediğini vermez.
Kendilerince sebeplerle
istediklerini verirler.
Bu kadar. Hikâye vakti bitti.
Bir su dökeyim.
Ben Cat, seni görmeliyim.
Şükürler olsun. Çok endişelendim…
Bu Ben için.
Hak ettim.
Bu da içimden geldi.
Ben senin için her şeyini ortaya attı
ve sen ona ihanet ettin.
O doktor onu delik deşik etmiş.
Ona zarar vereceğini bilmiyordum.
Daha iyi olacağını sandım.
Ben kendi ağzıyla söylemişti, şey…
Şimdi mi sırrını tutasın geldi?
Faber'a Ben'i söyleme kararı
sana düşmezdi.
Telafi edebilirim.
- Bırak bu işleri.
- Yemin ederim. Bana güven.
Evet, onu çoktan denedim.
Yalancısın.
Manipülatörsün.
Aşkımdan yaptım.
Kimin aşkından?
Flint.
Ama Ben iyi bir adam.
Telafi edeceğime yemin ederim.
Nasıl?
Bana panzehri verirse
Flint ve Dirk'e enjekte edebilirim.
Şüphelerini çekmeden
onlara yaklaşabilirim.
Bu kararı sen veremezsin.
Ben kendi karar verebilir.
Düşünüyordum da…
Düşünmeni kim istedi?
Bak. Sorun da bu işte.
Niye onca gücümüz varken
bu ihtiyarın ayak işlerini yapıyoruz?
Ona niye ihtiyacımız var?
Sadakate inancın yok sanırım.
"Sadakat." Sadakatmiş.
Senin sadakat dediğin
düpedüz manipülasyon.
Silvermane'e hizmet etmemiz
kimin işine geliyor?
Emirlerine uymazsan
sana ne kadar sadık kalır?
Var ya? Cevap verme.
Eski arkadaşın Winston'a soralım.
Dur ya, soramayız. Adam öldü.
Sekreteri değil mi o?
Evet. Güzel kadın.
Nerelerdeydin? Millet seni arıyorlar.
Doğrusu "arıyor" ve tam olarak kim arıyor?
Öncelikle Robbie. Ben onun evindeymiş.
Robbie diyor ki kendisi perişan olmuşlar.
"Olmuş." "Olmuş" doğrusu.
- Ne?
- "Olmuş."
Sen de bir karar ver ya.
- Reilly Dedektiflik…
- Janet, canım.
- Selam Hank.
- Benden duymadın
ama patronunun başı belada.
Ne yaptığını bilmiyorum
ama her karakol karış karış arıyor.
Bizzat Başkan'ın emri var.
Kendine dikkat et canım.
Teşekkürler Hank.
Kes şunu ve bir yere ayrılma.
Sahne yönergesi veriyor olsam
"biriyle görüşmek için can atmak"
diye buna derdim.
Evet.
Hastamız nasıl?
Sağ.
Ama güçlerine daha kavuşmadı.
Dinlenmesi lazım.
Hâlâ muz gibi sapsarısın.
Çürük muz gerçi, iyice berelenmiş.
Evet, tabii.
Nasılsın?
Göründüğümden beter.
Diğer adam ne durumda?
Annesiyle Niagara Şelaleleri yolunu tuttu.
Bakın, size bir şey söylemeliyim.
- Cat görüşmek istedi.
- Ne?
- Ne zaman?
- Bu akşam.
Flint'e enjekte etmek için
panzehri istiyor.
Diğeri Leyden'a da.
Hiç çaktırmadan yaklaşabilirmiş.
Ben de inandım.
Bilmiyorum.
Fena fikir sayılmaz.
Lonnie kafana kaç kez vurdu?
Kadın sana ihanet etti.
- Sence niye ihanet etti?
- Flint için.
- Ağzıyla söyledi.
- Doğru, Flint'i kurtarmak istiyor.
Ona iyi geleceğini biliyorsa
gözü kapalı yapar.
Kim o?
- "Domuzcuklar, domuzcuklar…"
- Leyden.
- "Açın da gireyim."
- Ne işi var burada?
"Yoksa üflerim, püflerim,
"evinizi başınıza yıkarım!"
Teşekkürler! Teşekkürler.
Teşekkürler.
Bok gibi gözüküyorsun.
- Ne olmuş?
- Ne olmuş ya? Gielgud'a anlat.
Eşek götü gibi çenem olduğunu söylemişti.
Niye sanki daha önce
tanışmışız gibi geliyor?
Çünkü birkaç gece evvel
Silvermane'in çatı katında tanıştık.
Sana şarkı söyledim ya.
Ne oldu, hoşuna gitmedi mi?
Hayır. Yani ondan önce.
Belki yanlış adamın karısıyla yattın.
Ne oldu sana böyle?
Doğru kadının kocasını çektim.
Ne istiyorsunuz?
Onu.
Ayağa kalk. Patron seninle konuşacak.
Ciddi ciddi mi konuşacak
yoksa öylesine mi?
Arkadaşlarımla
nasıl vedalaşacağımı bilmeliyim.
Bence şimdilik üç beş parça eşyanı
paylaştırmana lüzum yok.
Kalk bakalım.
Tamam, geliyorum. Paltomu alayım.
Merak etme. Biz ona iyi bakarız.
MARVEL ÇİZGİ ROMANLARINDAN UYARLANMIŞTIR
Reilly, beni dinliyor musun?
Sorun şu ki sorman yeterdi.
Arkadaşız sanmıştım.
Arkadaşız tabii.
Ama acil bir durum vardı.
Arkadaşının şehrimde dolaşıp
elimi boşa çıkarmasına göz yumamam.
O yüzden senden telefonu alıp
Örümcek arkadaşını aramanı istiyorum.
Yok, aramayacağım.
Anlamadım?
Örümcek ile konuşacak havamda değilim.
İşin aslı konuşması güç biri,
hele ki telefonda.
"Dostum, maskeni çıkar da
dediklerimi duy." mu diyeyim?
Şaka mı bu? İdrak edemediğim bir espri mi?
Hayır, ciddiyim.
Harbiden ağzından çıkan kelimelerin
yarısını anlamıyorum.
Onu gördün.
Kafasında saçma sapan çorap var.
Seninle ilk tanıştığımızda
o dilin yüzünden
ölebileceğini söylemiştim.
Bugün tam da o gün.
Hayır, bana ihtiyacın var.
Pazarlık yapıyoruz.
Örümcek'e ihtiyacın var,
dolayısıyla bana ihtiyacın var.
Hâlin icabından anlaşılacağı üzere…
Aman, ağdalı konuşamıyorum.
Hem söylentiye göre Başkan Morris de
Senyor Örümcek ile pek ilgiliymiş.
Yani bak sen şu işe, her taraf da kodaman.
Talihsiz özel dedektif ne yapsın?
Tamam o zaman. 500 dolar.
Aklımdaki meblağ beşle başlıyor
ama yüzle bitmiyor.
Dikkat et dostum.
Para koparacaksın da
sonrasında yaşamak istiyor musun?
Çok doğru dedin.
Yaşamak istiyorum
ve bu da pahalıya mal oluyor.
Başta aklımda Santorini vardı ama yok.
Artık Fransa
daha romantik ve güvenli geliyor,
benim gibi dili olan biri için bile.
- 1.000 dolar.
- 10.000 desem de sana koymaz.
Prensip meselesi koçum.
Pazarlık ediyoruz ya.
- Üç.
- İki.
Anlaştık.
Bu mesele hallolduğuna göre
sana zahmet Cat,
Bay Byrne ve bana
green spot'tan bir kadeh koy.
Adama telefonu getir.
1.000 dolara yapardım.
Gözüm kapalı 10.000 verirdim.
Çalıyor.
Selam, ben Ben.
Farkındayım,
bu saatte aradığım için üzgünüm…
Ne?
Ne yaptın?
Muhteşem.
Tamam, dinle. Silvermane'in yanındayım…
Geçen günle ilgili darılmaca yok de.
Geçmiş geçmişte kaldı. Söyle.
Bilmeni istiyor,
geçen günle ilgili darılmaca yokmuş.
Geçmiş lafını da söyle.
Geçmiş de şeyde kalmış…
Bir yerlerde…
Sadece konuşmak istediğimi söyle.
- Sadece konuşmak istiyor.
- Söyle…
Var ya? Kendin söyle.
Bay Örümcek, bayım.
Verilen malumatlar ışığında
üzerine ciddiyetle
tefekkür edilmesi gereken bir husus.
Niye böyle konuşuyorsun be?
Ben'i taklit ediyorum.
Ben Reilly'nin hayatı ve başka ne var?
İlişkinin ehemmiyetini abartmanı istemem.
Tamam, anlaşıldı.
Orada olacağım.
Ne?
Panzehri istiyor
ama Örümcek'in getirmesini istiyor.
- Yola çıktı.
- Harika.
Şimdi bayım, sakıncası yoksa
ben paramı alayım.
Ya da Fransa'da dedikleri gibi.
Cecil B. deux mille'mi alayım.
Aferin.
Ama para Örümcek'in teslimatı için,
telefon için değildi.
Tamam. Madem öyle içki tazeleyelim mi?
Normal insanların içemediği nelerin var?
Amerikan malı nasıl?
Belki burbon viskisi
yoksa sana şatafatsız mı kalır?
Üçte bir Örümcek gelmez.
Aklı varsa gelmez, o kesin.
Niye Örümcek'i istiyorsun ki?
Yaşını başını aldı.
O nereden çıktı, bilmiyorum
bence gayet formda.
Hem şu sünepe soytarıyı
parmağında oynattı.
Söylesene, Örümcek bana çalışmaya karşı
en ufak bir ilgi duyar mı?
Yanlış ata oynadı diye herife kin tutamam.
En ufak bir fikrim yok.
Örümcek canı ne isterse onu yapar.
Hatta acayip sinir bozucudur.
- Ne oluyor?
- Yol paramı çıkarıyorum.
Davet ederdim ama devamını biliyoruz.
Silvermane'e Örümcek
olduğunu söyleyebilirdim.
Ben de hain olduğunu söyleyebilirdim.
Hâlâ söyleyebilirim.
Demek ikimizin de elinde koz var.
Örümcek geldiğinde ben demeden
bir işe kalkışmayacaksınız.
Yeminle bu adamı bir yerden tanıyorum.
Dikkatini topla.
Ben onay vermeden hiçbir şey olmayacak.
Anlaşıldı mı?
Anlaşıldı mon capitaine.
Panzehri bana verecek misin?
Dikkatleri dağıtıyorsun. Yapabilirim.
Sana her ne kadar inansam da bende değil.
- Ciddi misin?
- Ne kafa şişiriyorsunuz?
Vereceğin parayı harcayacağım
Fransız adasından Cat'e söz ediyordum.
Güzelim kumlu plajlar,
yemyeşil vadiler, tepe köyleri…
- Çok sıkıcı.
- Katılıyorum. Yalnız kalmak için birebir.
- Şerefe.
- Afiyet olsun.
Seni oradan tanıyorum.
Fransa.
Neden söz ettiğine dair
en ufak ipucum yok,
kaldı ki dedektifim, ikile!
Hayır, hayır. Eminim.
Meuse-Argonne Taarruzu.
Sen bizi esir kampından kurtaran adamsın.
Dur biraz. Tanışıyor musunuz?
Evet. Flint de tanıyor.
Siz içkiyi fazla kaçırdınız.
Hayatımda ağzıma bile sürmedim.
Açıklığa kavuşturayım.
Özel dedektifimiz
ikinizin olduğu aynı esir kampında mıydı?
Lonnie de.
Ve Addison.
Diğer bir deyişle,
bu adam hepinize deneyler yapılan yerdeydi
ve tesadüfen Örümcek'in
en yakın arkadaşı mı çıktı?
Sanırım Örümcek henüz kapıdan girmedi
çünkü şu an masamda oturuyor.
Uçan kuştan medet umuyorsunuz.
Le Örümcek ile sıkı fıkı olmamın sebebi…
Çünkü Meuse-Argonne'da hayatını kurtardım.
Evet, doğru.
Öyle büyük bir komplo falan değil.
Demek öyle?
Aynen öyle.
Ne bu, ucuz numara mı?
Zihnini toplayacaksın,
parmağını kulağına sokunca
ruhuma mı bakacaksın?
Hayır. Sihre ihtiyacımız olmayacak.
Onu yaş günü partilerine saklayalım.
Ne o zaman? İşaretsiz paralar için
cebime mi bakacaksın?
Dur, işini kolaylaştırayım. Bozukluğum ve…
Bir değil, tam iki sakız çıktı.
Soğukkanlısın ama şu var.
Senin gibiyim. Dedektifim.
İzlerim. Dinlerim.
Burada hesap tutarım.
Başka içki getirir misin?
Makbule geçer.
Senin gibi,
tamamen sadık olduğum tek kişi kendimim.
Ben Reilly misin yoksa Örümcek mi,
kesin surette öğrenmenin yolunu bilsem
ne pahasına olursa olsun yaparım.
- Anlatabildim mi?
- Anladığımı söyleyemem.
Otur.
Ben şöyle düşünüyorum.
Ben Reilly kendinden başka
kimseyi önemsemeyen bir hafiye parçası.
Ama Örümcek ile ilgili
tek bildiğim şey önemsediği.
Masumların ölümüne hiç seyirci kalmadı.
O varken olmaz,
elinden bir şey gelirse seyirci kalmaz.
Ben bilemezdim.
Ben bilirdim.
Silahını ver.
Kimsenin bilmediğini sandığın.
İnandım.
Ama emin değilim.
Tabii. Hepimizin öleceğine ben de inandım
ama emin olmanın tek bir yolu var.
Evet. Aynen. Çok zekice.
Bu odaya baktığımda
belalı tipler görüyorum.
Gangsterler,
mafya üyeleri, azılı suçlular.
Pek Örümcek'in uykularını
kaçıracak tipler değil.
Değil mi?
Ama tek bir istisna var.
Masum bir seyirci,
Örümcek'in ölümüne
seyirci kalamayacağı bir kişi.
Kes şunu, hiç havamda değilim.
- Olmanı beklemiyorum.
- Ciddiyim. Komik değil.
Ne münasebet.
Seni kaybetmem acı olur.
Hem işim hem kalbim için tehlikeli.
Malum, beni mutlu ediyorsun.
Ama gördüğüm kadarıyla
emin olabilmemin tek yolu bu.
Bırak beni Finn. Hemen!
Tanrım, şehirdeki en güzel gösteri ya!
Kadını öldürürsem
o zaman sen sadece
kendinden başkasını düşünmeyen,
zeki özel dedektif Ben Reilly'sindir.
Ya da gerçekten Örümcek'sindir
ve tetiği çekmeden beni durdurursun.
Dinle.
Beni kurtarmayacak.
Ama kötü adam olduğu için değil.
Niye madem?
Sorun yok canım, dök içini.
Çünkü kalbini kırdım.
O niyeymiş?
Biliyorsun.
Ağzından duymak istiyorum.
Çünkü Flint'e âşığım.
Ona âşığım.
Onu kurtarmak istedim
ve bu uğurda kimi incittiğimi umursamadım.
En azından itiraf ediyor.
Doğru, itiraf ediyorum.
Saklanmaktan, yalan söylemekten
bıktım usandım.
- Devamını anlatayım mı?
- Cat, yapma.
Flint'i kurtarıp
seni öldürmek istediğim için yaptım.
Çaresizce.
- Addison'ı tutan sensin demek.
- Evet.
Başkan'a içki sevkiyatını da sen söyledin.
Evet.
Benim Yehuda'msın.
Doğru. Buyur, öldür beni.
Ama ölmemi istediğin için yap,
Ben'e bir şey kanıtlamak için değil.
Onun tek suçu
boyundan büyük işlere kalkışması.
Bak Reilly,
inanmakla
emin olmak arasındaki
- fark bu.
- Hayır!
Yanlış zamanda mı geldim?
Hiç de bile.
Silvermane tam da savunmasız bir kadını
öldürmeyi öğretiyordu.
Kusura kalma.
Canın cehenneme.
Çok hoş bir sürpriz değil mi?
Benim için bu mesafe yeter.
- N'aber Reilly?
- Fıstık gibi.
Gelmemi istedin, geldim. Ne istiyorsun?
Sevdim. Hemen konuya giriyorsun.
- İş konuşalım.
- Evet, hadi.
Başkan'a çalıştığına
bir an için bile inanmadım.
Çok zekisin, oysa o çok aptal.
Gelip bana çalışsana?
Bileğimizi bükemiyorsan bize katıl!
Onu kim demiş?
Ben dedim.
Al benden de o kadar.
Pardon.
Unuttunuz mu, ben Örümcek'im
ve ikinizi pataklayabilirim?
Aslında haddimi aşmak istemem
ama Bay Byrne'ı dinlemeni öneririm.
Pardon. Silvermane'i mi dinleyeyim?
Dobra dobra konuşacaksak
eskisi kadar genç olmadığını söylüyorum.
Aslında formum çok iyi.
Evet. Sapasağlam. Dipdiri.
Şunu ima ediyorum,
Lonnie Lincoln ile büyük kavganın ardından
yeni bir yüzleşmeye
paldır küldür dalmak istemeyebilirsin.
Evet. Biraz ara ver. Toparlan.
Doğru.
Sen adama panzehri ver,
o bana 2.000'imi versin
- ve herkes yoluna gitsin.
- Evet.
Aman aman.
Ne ilginç.
Ne de çok olay örgüsü var.
Bir tane daha ekleyelim mi?
Dışarıda gezinirken bulduk.
- Üzgünüm Ben. Aslında…
- Sus kadın.
Üzerinden ne çıktığına bak patron.
Ne, yanımda mı getirecektim?
Aptal gözükürdüm.
Haklısın. Böylesi çok daha iyi olmuş.
Tüm bu yaygara bunun için miymiş?
Getir buraya.
Evet. Bir saniye.
Nasıl bir his?
Niye yaptın lan bunu?
İşe yarıyor mu diye.
Evet, yarıyormuş.
Ver bana dostum.
Bunları mı?
Evet. Oyunu bırak.
Ya ben oyun oynamak istiyorsam?
Oyunun adı da, "Neden verecekmişim?"
Kendimi açıklamakla uğraşamam.
Ne sana ne de kimseye.
Şimdi ver.
Örümcek artık tehdit değil.
Merak etmemek işten değil,
bu şırıngaların içindekiyle
niye bu kadar ilgilisin?
Bence bizi kontrol etmek istediğin için.
Bize karşı
elinde koz olmasını istediğin için.
Flint. Şu adamın icabına bak.
Aksi hâlde iki tüpü kırayım
- ve paydos verelim?
- Flint.
Hâlâ benim yanımdasın aslanım. İkiniz de.
Saçının teline bile
zarar vermezdim, biliyorsun.
Ne yapacağını biliyorsun.
Öyle mi?
Kız arkadaşı ne yapacağını biliyordu.
Sende o yürek yoktu.
Ağır ol.
O senin dostun değil Flint.
Patronun bile değil.
Kuklacın,
iplerini çekip seni dans ettiriyor.
Ona niye izin veresin?
Bak ona.
Özel değil.
Pahalı takım giyen,
gündemde kalmaya çalışan
yaşlı bir adam işte.
Ağzından çıkanlara dikkat et aslanım.
Son sözlerin olabilir.
Maskenin arkasında kim varmış, görelim.
- Ne oluyor?
- Gazeteci.
Has…
Robbie? Uyan.
Eğil!
Ben, tam arkanda!
Ben.
- Robbie! Robbie. O iyi mi?
- Evet. Sanırım.
Bu işi niye sevmediğini anladım.
Selam beyler. İçki alır mıydınız?
- Örümcek mi o?
- Neler oluyor?
Yağmur yağdı
Örümceği aşağı attı
Bak bak.
Pekâlâ.
Battı balık yan gider.
Gelin de alın.
Olamaz.
Onca iyiliğimden sonra
bu ihanetin beni üzüyor.
Hayır, benim olduğumu
anlamadığın için üzülüyorsundur.
Diş hekimi yüzünden mi?
Onunla asla mutlu olmazdın.
New Jersey banliyölerinde dolgu yapacaktı.
İcabına bakarak hayatını kurtardım.
Önce diş hekimi, sonra Flint.
Özellikle seçiyorsun, değil mi?
Aynen öyle.
Erkeklerimi seçebilirim,
giysilerimi seçebilirim
ve şarkılarımı da seçebilirim.
Yalancı. Bakılmak hoşuna gidiyordu.
El üstünde tutulmak hoşuna gidiyordu.
Karnı tok, sırtı pek,
tepeden tırnağa süslü.
Her şeyin dört dörtlüktü.
O sahneye tünemekten başka derdin yoktu.
Tüm gözler üzerinde.
"Asla tatmin olma." Böyle demedin mi?
"Sana verileni kabul etme."
Tek pişmanlığım
seni sadece bir kez öldürebileceğim.
Gerçek şu ki canım,
senin olmana sevindim.
Yapma.
Sanırım sana teşekkür etmeliyim.
Fransa'da canını kurtardığım için mi?
Dürüst olmak gerekirse
pişmanlık duyuyorum.
Hayır, hayır.
Hep istediğim tek şeyi bana verdiğin için.
Bana baksana anne!
Oğlun yıldız oldu!
Oğlu yıldız değil.
Ama manyak.
Güçlendikçe manyaklaşıyor.
Ama sana yardım edebilirim.
Ben almayayım dostum.
O ilacını enayilere sakla.
Arkanda!
Bu hiç iyi olmadı.
Örümcek demek?
Bana köpek gibi geldi.
Aşağılık bir it.
Baksanıza nasıl kıvranıyor.
Ne kahramanmışsın be.
İspat edeceğini ettin.
Dalga mı geçiyorsun?
Hayatım boyunca bunu bekledim.
Broadway'de parladığım an!
Kapalı gişe gösteri.
Tıklım tıklım, oturacak yer kalmamış.
- Yuh!
- Size "Yuh!"
Örümcek'le vedalaşın millet.
Dur!
Canım.
O tetiği çekeceğine zerre inanmıyorum.
Çok yazık.
Hayır!
Vay vay vay!
Hanımlar ve beyler, şanslı gününüzdesiniz.
Bu gece çifte gösteri var.
Başrolde ben Megawatt,
karşımda Kum Adam.
Yeni lakabını sevmedi sanırım.
Gösterimiz son perdesine geldi.
Büyük final.
"İyi geceler canım prens.
"Meleklerin ninnileriyle uyu son uykunu."
- Helal sana Örümcek.
- Tebrikler!
Elimde bir tane kaldı.
- Niye?
- Sebebini biliyorsun.
O da öyle.
Yürü be Örümcek.
- Yeniden hoş geldin.
- Minnettarız.
Teşekkürler.
Finn Silvermane Byrne huzur içinde yatsın.
İyi görünüyorsun.
Sayende.
Biraz izin verir misin?
Evet.
Flint'e âşığım
ama başka bir dünyada seninle kaçardım.
Bunu biliyorsun ya?
Bir erkeği kullanmak başka.
Kıyıdan yelken açtıktan sonra
kancada tutmaya çalışmak başka.
- Cehenneme git Ben.
- Gittim.
Senin için sıcak tutacağım.
Teşekkürler!
Teşekkürler New York!
Başkanınız olmaktan gurur duyuyorum!
Bana inandınız, ben de yanınızda olacağım!
Hâlâ cumhuriyetçi mi,
demokrat mı, çözemedim.
Oy verirken pusulada ne yazıyordu?
"Oylar boka" yazan yere çarpı attım.
Görüyor musunuz?
Nasıl sallanıyor. Böyle olmasın.
Hanımefendiyi duydunuz. Sallanmasın.
Sallanan masada
geometrikal nasıl öğrenilecek?
Angarya işlere dönüyoruz.
GENEL YAYIN YÖNETMENİ
BAŞKAN MORRIS KAZANDI
Onca şeyden sonra benim gazetem oldu,
Morris kazandı, Flint kızı kaptı,
Janet'ın yeni ofisi oldu.
Senin eline ne geçti?
Temiz bir sayfa?
Leziz mi leziz bir sosisliyle yetineceğim.
Kâğıt tutacağı çalışıyormuş.
Reilly-Ruiz Dedektiflik.
Kesinlikle, açığız. Sizi saat…
Çok şanslısınız.
14.00 randevusu iptal oldu.
Harika.
Görüşmek üzere.
Niye 14.00?
Bizi meşgul gösterir.
Hem o sosisliyi istiyorum.
Robbie ısmarlıyor.
Ne? Koskoca gazeten var artık.
Evet ama Bugle'dan az kazandırıyor.
Hadi Robertson. Sosisliyi mi çok gördün?
REILLY & RUIZ
ÖZEL DEDEKTİFLER
Alt yazı çevirmeni: Övünç Uygar
Proje Kontrol Sorumlusu Verda Tuna